Hello!
Olá!
The skin in contact with your prosthesis or orthosis deserves special attention.
A pele em contacto com a sua prótese ou ortótese merece atenção especial.
Good skin hygiene prevents most complications.
Uma boa higiene cutânea previne a maioria das complicações.
Here are the right habits to adopt.
Aqui estão os bons gestos a adotar.
Daily hygiene.
A higiene diária.
Every evening, wash the skin in contact with your device with warm water and a mild pH-neutral soap.
Todas as noites, lave a pele em contacto com o seu dispositivo com água morna e sabão suave de pH neutro.
Rinse thoroughly and dry gently by dabbing, without rubbing.
Enxagúe bem e seque suavemente por tamponamento, sem esfregar.
This step is essential.
Este gesto é essencial.
Prevention.
A prevenção.
Moisturize the skin after cleaning, but never just before putting on the device.
Hidrate a pele após a limpeza, mas nunca imediatamente antes de colocar o dispositivo.
Avoid skin folds in the device, and wear suitable underwear without thick seams.
Evite dobras de pele no dispositivo e use roupa interior adequada sem costuras grossas.
Warning signs.
Os sinais de alarme.
Contact us right away if you notice redness lasting more than twenty minutes, a wound, a pressure sore, an unusual smell or abnormal swelling.
Consulte-nos imediatamente se observar vermelhidão persistindo mais de vinte minutos, uma ferida, uma escara, um odor invulgar ou inchaço anormal.
Never ignore these signs.
Nunca ignore estes sinais.
Your comfort is our priority.
O seu conforto é a nossa prioridade.
Our team is here to support you at every step.
A nossa equipa está aqui para o acompanhar em cada etapa.
Do not hesitate to contact us.
Não hesite em contactar-nos.